https://www.tutorialspoint.com/openshift/index.htm::openshift tutorial ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses openshift tutorial openshift - home openshift - overview openshift - types openshift - architecture openshift - environment setup openshift - basic concept openshift - getting started openshift - build automation openshift - cli openshift - cli operations openshift - clusters openshift - application scaling openshift - administration openshift - docker and kubernetes openshift - security openshift useful resources openshift - quick guide openshift - useful resources openshift - discussion selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who openshift tutorial pdf version quick guide resources job search discussion openshift is a cloud development platform as a service (paas) developed by red hat. it is an open source development platform, which enables the developers to develop and deploy their applications on cloud infrastructure. it is very helpful in developing cloud-enabled services. this tutorial will help you understand openshift and how it can be used in the existing infrastructure. all the examples and code snippets used in this tutorial are tested and working code, which can be simply used in any openshift setup by changing the current defined names and variables. audience this tutorial has been prepared for those who want to understand the features and functionalities of openshift and learn how it can help in building cloud-enabled services and applications. after completing this tutorial, readers will be at a moderate level of understanding of openshift and its key building block. it will also give a fair idea on how to configure openshift in a preconfigured infrastructure and use it. prerequisites readers who want to understand and learn openshift should have a basic knowledge of docker and kubernetes. readers also need to have some understanding of system administration, infrastructure, and network protocol communication. previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
