https://www.tutorialspoint.com/php/index.htm::php tutorial ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses php tutorial php - home php - introduction php - environment setup php - syntax overview php - variable types php - constants php - operator types php - decision making php - loop types php - arrays php - strings php - web concepts php - get & post php - file inclusion php - files & i/o php - functions php - cookies php - sessions php - sending emails php - file uploading php - coding standard advanced php php - predefined variables php - regular expression php - error handling php - bugs debugging php - date & time php & mysql php & ajax php & xml php - object oriented php - for c developers php - for perl developers php form examples php - form introduction php - validation example php - complete form php login examples php - login example php - facebook login php - paypal integration php - mysql login php ajax examples php - ajax search php - ajax xml parser php - ajax auto complete search php - ajax rss feed example php xml example php - xml introduction php - simple xml php - simple xml get php - sax parser example php - dom parser example php frame works php - frame works php - core php vs frame works php design patterns php - design patterns php function reference php - built-in functions php useful resources php - questions & answers php - useful resources php - discussion selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who php tutorial pdf version resources job search discussion the php hypertext preprocessor (php) is a programming language that allows web developers to create dynamic content that interacts with databases. php is basically used for developing web based software applications. this tutorial helps you to build your base with php. why to learn php? php started out as a small open source project that evolved as more and more people found out how useful it was. rasmus lerdorf unleashed the first version of php way back in 1994. php is a must for students and working professionals to become a great software engineer specially when they are working in web development domain. i will list down some of the key advantages of learning php: php is a recursive acronym for "php: hypertext preprocessor". php is a server side scripting language that is embedded in html. it is used to manage dynamic content, databases, session tracking, even build entire e-commerce sites. it is integrated with a number of popular databases, including mysql, postgresql, oracle, sybase, informix, and microsoft sql server. php is pleasingly zippy in its execution, especially when compiled as an apache module on the unix side. the mysql server, once started, executes even very complex queries with huge result sets in record-setting time. php supports a large number of major protocols such as pop3, imap, and ldap. php4 added support for java and distributed object architectures (com and corba), making n-tier development a possibility for the first time. php is forgiving: php language tries to be as forgiving as possible. php syntax is c-like. characteristics of php five important characteristics make php's practical nature possible ? simplicity efficiency security flexibility familiarity hello world using php. just to give you a little excitement about php, i'm going to give you a small conventional php hello world program, you can try it using demo link. live demo 
<html>
   
   <head>
      <title>hello world</title>
   </head>
   
   <body>
      <?php echo "hello, world!";?>
   </body>

</html>
 applications of php as mentioned before, php is one of the most widely used language over the web. i'm going to list few of them here: php performs system functions, i.e. from files on a system it can create, open, read, write, and close them. php can handle forms, i.e. gather data from files, save data to a file, through email you can send data, return data to the user. you add, delete, modify elements within your database through php. access cookies variables and set cookies. using php, you can restrict users to access some pages of your website. it can encrypt data. audience this php tutorial is designed for php programmers who are completely unaware of php concepts but they have basic understanding on computer programming. prerequisites before proceeding with this tutorial you should have at least basic understanding of computer programming, internet, database, and mysql etc is very helpful. previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
