https://www.tutorialspoint.com/power_bi/index.htm::power bi tutorial ? home jobs tools coding ground current affairs upsc notes online tutors whiteboard tutorix login categories academic tutorials big data & analytics computer programming computer science databases devops digital marketing engineering tutorials exams syllabus famous monuments gate exams tutorials latest technologies machine learning mainframe development management tutorials mathematics tutorials microsoft technologies misc tutorials mobile development java technologies python technologies sap tutorials programming scripts selected reading software quality soft skills telecom tutorials upsc ias exams web development sports tutorials xml technologies multi-language interview questions q/a library ebooks courses power bi tutorial power bi - home power bi - introduction power bi - installation steps power bi - architecture power bi - supported data sources comparison with other bi tools power bi - data modeling power bi - dashboard options power bi - visualization options power bi - excel integration sharing power bi dashboards power bi - dax basics in power bi power bi - administration role power bi useful resources power bi - quick guide power bi - useful resources power bi - discussion selected reading upsc ias exams notes developer's best practices questions and answers effective resume writing hr interview questions computer glossary who is who power bi tutorial pdf version quick guide resources job search discussion power bi is a data visualization and business intelligence tool that converts data from different data sources to interactive dashboards and bi reports. power bi suite provides multiple software, connector, and services - power bi desktop, power bi service based on saas, and mobile power bi apps available for different platforms. these set of services are used by business users to consume data and build bi reports. this tutorial covers all the important concepts in power bi and provides a foundational understanding on how to use power bi. audience this tutorial has been prepared for beginners to help them understand the basic concepts of power bi. this tutorial will give you enough understanding on power bi, from where you can take yourself to a higher level of expertise. prerequisites before proceeding with this tutorial, you should be familiar with microsoft excel, data modeling, and have some knowledge of dax language. previous page print page next page advertisements print add notes bookmark this page report error suggestions save close dashboard logout about us refund policy terms of use privacy policy faq's contact ? copyright 2021. all rights reserved.
