https://www.tutorialspoint.com/profile/Arnab-Chakraborty::profile description - tutorialspoint
			 <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=632795514166891&amp;ev=pageview&amp;noscript=1"> biggest price drop | don't miss our black friday - cyber monday sale sales ends on 3rd december courses ebooks prime packs business login sign up library courses ebooks prime packs arnab chakraborty student courses about social links total courses - 30 video big data & hadoop online training 65 lectures 6 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video prolog in artificial intelligence 78 lectures 7 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video analysis of algorithm 80 lectures 7 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video autocad online training 62 lectures 4.5 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video dbms in simple steps 194 lectures 16 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video pspice online training 34 lectures 5.5 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video prolog online training 65 lectures 5 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now video dbms for gate exams 178 lectures 14.5 hours arnab chakraborty you save add to cart buy now ? 1 2 3 4 ? corporate trainer prof. arnab chakraborty is a calcutta university alumnus with b.sc. in physics hons gold medalist, b. tech and m. tech in computer science and engineering has twenty-six+ years of academic teaching experience in different universities, colleges and thirteen+ years of corporate training experiences for 170+ companies and trained 50,000+ professionals. he has also completed mba from vidyasagar university with dual specialization in human resource management and marketing management. he is nlp and pmp trained, "global dmaic six sigma master black belt" certified by iqf (usa). he is certified by isa (usa) on "control and automation system". he is "global itil v3 foundation" certified as awarded by apmg (uk). qualified for "accredited management teacher" by aima (india). "star python" global certified from star certification (usa). "certified scrum master (csm)" global certification from scrum alliance (usa). he is also empaneled trainer for multiple corporates, e.g. hp, accenture, ibm etc about us terms of use cookies policy faq's teach with us contact copyright 2021. all rights reserved.
